❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා කලින් කණ්ඩායමේ අලුත්ම සේවකයා. දැන් ඔයා තමයි කණ්ඩායම් නායකයා.
[සාරාංශය: හ්වාං ගා ඉයුල් - මාරු කරන ලදී]
පිටියේ වැඩ කරන ඇඩ්‍රිනලින් වලින් පිරුණු දවස් මට මග හැරෙනවා.
JSS හි සුපිරි සත්‍යාපන චිපය ඉවත් කිරීම ත්‍රස්ත විරෝධී කණ්ඩායම 1 හි අවසාන මෙහෙයුම වනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැත.
[JSS ජුපිටර් ආරක්ෂක පද්ධතිය]
ත්‍රස්තවාදය වැළැක්වීම සඳහා නිර්මාණය කරන ලද පරීක්ෂණ පද්ධතිය වන JSS
දේශපාලන හා මූල්‍ය කවයන් තුළ පොලී සටන් සඳහා අපයෝජනයට ලක් විය.
ඉතින් එකිනෙකා විශ්වාස නොකළ බලධාරීන් පද්ධතිය මුද්‍රා තැබීමට තීරණය කළා.
නමුත්...
ඉවත් කළ යුතු චිපය සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් විය.
ඔයා චිප් එක කොහෙද හැංගුවේ?
මම දන්නේ නැහැ.
- ඇයි ඔයා ඒක හැංගුවේ?
- ඔයා දැනටමත් දන්න විදියට...
ඉන්පසු ත්‍රස්ත මර්දන කණ්ඩායමේ 1 සාමාජිකයින් විසිරී ගියහ.
ඒ වගේම මම පෙලිකන් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් ආයතනයට බැඳුණා.
නමුත්... එය දෛවයද?
- මට හැම තැනින්ම JSS සුවඳ අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
- හායි, ජැන්ගෝ.
JSS එක අවදි කළ මේ පුද්ගලයා කවුද?
ඇය සමහරවිට... වෙනත් බලවේගයකින් පැමිණි ඔත්තුකාරියක්ද?
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, Autumn44.
ටික කාලයක් ගත වෙලා, JSS.
[JSS ව්‍යාපෘතිය - ඊට පස්සේ]
මට සාක්ෂි එකතු කරගන්න පුළුවන් වෙනකම්, මට තව කාලයක් ඕන.
මම ඕනෑම වියදමක් දරා Autumn44 හි නම ඉවත් කර මගේ මුල් ස්ථානයට නැවත යන්නෙමි.
මම හිතන්නේ නැහැ අපි ටූනා මාළු කෑන් එකට දාන්න තව වැඩි දුරක් නෑ කියලා.
[කරුණාකර ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න එපා]
[6 වන කථාංගය: ඔබේ නම...]
අනේ මන්දා!
ඔයාට තියෙන්නේ... හරිම උස නාසයේ පාලමක්.
මම ඇයි මෙහෙම?
ඔහ්, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔබේ ගමනාන්තයට මීටර් තුනක්. ඔබට ළඟට යා හැකියි.
ඔයාට තව ළඟට යන්න පුළුවන්.
ඔබේ නිවාඩු දිනය කවදාද?
♫ උණුසුම් හඬකින් මා එනතුරු ඉන්න ♫
♫ කකුල් තදින් බැඳගෙන ♫
♫ මට තවමත් අපහසුතාවයක් තිබුණත් ♫
ජි සොං.
මට කියන්න
ඔබ රැකියාවෙන් ඉවත් වූ විට.
ආහ්, ඔව්. තත්පරයක් විතරයි.
♫ මගේ මනස ඔබ වෙත යාමෙන් ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඔබ බලාපොරොත්තු වෙනවා ♫
♫ අඳුරු සහ බියෙන් සිටි මට ආයුබෝවන් ♫
ආහ්, මම සිකුරාදා නිවාඩු.
සිකුරාදා? ආ...
[සිකුරාදා කාලසටහන් මකා දැමීම - පෙ.ව. 11:30 - සංවර්ධන කණ්ඩායම සඳහා සතිපතා රැස්වීම / ප.ව. 4:00 - ජැන්ගෝ හි හඬ හඳුනාගැනීමේ ෆර්ම්වෙයාර් සඳහා පරීක්ෂණය]
ඒක නියමයි! මටත් සිකුරාදා අවුරුද්දේ නිවාඩුවක් තියෙනවා.
ආහ්, ඔව්.
මම අද දවසට ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා,
ඉතින් මම හිතුවා ඔයාට ඒ දවසෙ දවල් කෑම අරන් දුන්නොත් හොඳයි කියලා, සමහරවිට අපිට කතා කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔව්.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඒක හරියන්නේ නැද්ද?
මට ඒ දවසට කලින් විවාහ ගිවිස ගැනීමක් තියෙනවා.
ආ... එහෙනම් ඔයාට වැඩ තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
සිකුරාදා දහවල් ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
දිවා ආහාරය නොවේ.
මට ඒ දවසෙ ගිනි නිවන භටයාගේ දින දර්ශනයට වෙඩි තියන්න වෙනවා. මම හිතන්නේ ඒක ඉවර වෙන්නේ ප.ව. 2:00 ට විතර.
ඒ තමයි ඒ දවස.
ඔව්.
එහෙනම් සිකුරාදා සවස 3:00 ට ස්ටුඩියෝව අසලදී හමුවෙමු.
මම තැන තෝරගන්නම්.
ඔව්.
ගොඩක් දුර නම්, මම ඔයාගෙ තැනට එන්නම්.
ඔහ්, නෑ. අපිට ඒක කරන්න බෑ. එහෙනම් අපි ගොඩක් පරක්කු වෙලා හමුවෙමු...
හරිද?
හරි හරී.
එහෙනම්, කරුණාකර මා වෙත එන්න.
ඔව්!
♫ නමුත් අද, කිසියම් හේතුවක් නිසා, මට කුමක් සිදුවුණාදැයි මම නොදනිමි ♫
එහෙනම්, බලමුකෝ.
ඔව්.
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
♫ මා සමඟ ඇවිදින්න ♫
♫ ටිකක් පරක්කු වුණත් ♫
♫ මේ රාත්‍රියේ අපි ඇවිදින අතරතුර, කෙටි වේලාවකින්, ♫
♫ මේ වීදියේ ඉන්නේ අපි විතරයි ♫
♫ ස්වයංසිද්ධ වීම හොඳයි ♫
කෙනෙකුට ආකර්ෂණය වීම මේ වගේ දෙයක් නෙවෙයිද?
ඔයා තව දැනගන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා.
සියල්ල එකවර සොයා නොගැනීම,
ටිකක් ඉගෙන ගන්නවා, හරිම පරිස්සමෙන්.
ඔබ සෙමින් එකිනෙකාට විනිවිද යනවාක් මෙන්.
♫ මොනතරම් උද්යෝගිමත් රාත්‍රියක්ද ♫
♫ මා සමඟ ඇවිදින්න ♫
♫ ටිකක් පරක්කු වුණත් ♫
සංචිත නායක කුක් හී.
හොඳ දෙයක් සිදුවුණාද?
ඒක රහසක්.
මට තවත් දැනගන්න ඕන කෙනෙක්ව හම්බුනේ එහෙමයි.
- කළමනාකරු!
- ඕ, හා රි!
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- ඔයා දැන් වැඩ ඉවර කරලා ඇති.
ඔහ්... ඔයා ව්‍යායාම කරන්න යන ගමන්ද හිටියේ?
නෑ. මේක මෙතන.
කුක් හී ඔප්පා සති අන්තයේ ඔහුගේ බයිසිකලය අතහැරියා.
උයන්න හේයි... සීයා?
ඔහු එය කොහෙද දාලා ගියේ?
මගේ ගෙදර ඉස්සරහා.
ඔයාගේ ගෙදරද? ගිනි නිවන භට ජුන්ග් ඔයාගේ ගෙදරට ආවද?
ආහ්, ඒක.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම ළඟයිද?
ඔව්, අපි ළඟයි.
මෙය කුමක් ද?
ඒක එයාගේ රාත්‍රී වැඩ මුරය අතරතුර රස විඳින්න. මම එයාට බිස්කට් ටිකක් හැදුවා.
කුකීස්...
හොඳයි, ඔබ යා යුතුයි.
ඔව්. හෙට හමුවෙමු!
ඔව්.
ඇගේ නිවස?
ඒ වෙනකොටත් යූ ජින් හරිම ආකර්ශනීයයි.
මම ඔයාගේ සොනෝග්‍රෑම් එකත් දැක්කා, ඒත් ඔයා කොහොමද හැම පින්තූරයකම ලස්සනට පෙනෙන්නේ?
වාව්! ශුද්ධ ජරාව! බං ජොං හන්!
අනේ මන්දා!
[බෑං ජියොන්ග් හන්]
වාව්, ඔහු ගොඩක් හොඳ වුණා!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා එයා එක්ක උසස් පෙළට ගියා කියලා. ඉස්කෝලේ කවුද හොඳ?
හ්ම්. බෑන්ග් ජියොන්ග් හන් ටිකක් හොඳයි.
ඇත්තටම?
ඒක අනපේක්ෂිතයි.
නමුත් ජියොන්ග් හන්
කවදාවත් විවේක ගත්තේ නැහැ, ජීවිතේ රඳා පැවතුනේ ඒ මත වගේ පාඩම් කළා.
මම පාඩම් කරන ගමන් සෙල්ලම් කළා.
ඇත්තෙන්ම. ඔබ තමයි සැබෑ ජයග්‍රාහකයා.
මමත් කාලයක් ජයග්‍රාහකයෙක්. ටයිකොන්ඩෝ කරලා මම ගොඩක් රන් පදක්කම් දිනුවා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්. ඔයාට බලන්න ඕනද?
ඔව්.
ටයිකොන්ඩෝ දැරිය, මූන් යේ සෝල්.
ඔබ එය කොපමණ කාලයක් කළාද?
අවුරුදු 8ක් විතර?
මට අමුතු කොල්ලෙක් මුණගැහෙන හැම වෙලාවෙම, මම එයාට රවුන්ඩ්හවුස් පා පහරක් දෙනවා. ඒ නිසා මගේ කුසලතා එතැන් සිට මලකඩ කාලා නැහැ.
කෝණය කලා කෘතියක් නේද?
ඔබේ දෙමාපියන්?
ඔව්.
ඒ මගේ අම්මා, ඒ මගේ තාත්තා.
එයාලා හරිම ආදරයෙන් පිරිලා.
නෑ. අපි මේක අධික ප්‍රදර්ශනාත්මක බවක් කියමුද?
මම අවශ්‍යතාවයෙන් එහි සිටි උපාංගයක් වගේ.
මගේ දෙමව්පියන් ද ඊට වෙනස් නොවීය.
හා ඇත්තම ද?
ඒවා කොහෙත්ම එහෙම පෙනුනේ නැහැ.
අපි පස්සේ ඒ වගේ සංදර්ශන නොකර ඉමු, හරිද?
මේක හරිම හුරතල්, ඒ නිසා මම ඒක බේරගන්නම්!
මේක හොඳයි නේද?
යේ සෝල්, ඔයාට තව වයින් ඕනද?
මම හොඳින්, නමුත් ඔබට තවත් වීදුරුවක් අවශ්‍ය නම්, මම ඔබ සමඟ කඩයට එන්නම්.
එහෙනම් විවේකයක් ගන්න.
දැන් අපේ දින දර්ශනය අප්‍රේල්. ඒක තමයි ප්‍රධාන ආකර්ෂණය.
අලුත් අවුරුදු අධිෂ්ඨානය ඔබේ මනසින් ඉවත් වූ විට,
සහ ඔබ දින දර්ශනය බැලීම නැවැත්වූ විට කුමන මාසයද?
අප්‍රේල්. ඒ දවසේ ඉඳන් ඔයා ආයෙත් දින දර්ශනය දිහා බලන්නේ නෑ.
එය ඇත්ත.
ඒ වගේම, ඔබේ ශරීරය වඩාත් පැහැදිලි වෙමින් පවතී!
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්කොඩ් ලීඩර් කුක් හී, ඒ දින දර්ශනය එළියට ආවම එයාලා ඔයාව නිරූපිකාවක් විදිහට කතා කරලා සෝදිසි කරන්නේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
- මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
- එයා කොහොමටවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ. එයා හෙල්මට් එකක් දාගෙන යයි.
ඇයි? කැලැන්ඩරයක ඉන්නකොට මූණ වහගන්නේ ඇයි?
ඒක... ඔයාගේ ලස්සන මූණට ලොකු නාස්තියක්, ස්කොඩ් ලීඩර් ජුන්ග්.
ඇයි ඔයාලා හැමෝම මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ මූණ එහෙම පාවිච්චි කරන්න යනවා නම්, ඔයා එච්චර හොඳ පෙනුමක් තියෙන්න ඕන නෑ.
නැත්නම් ඔබේ ශරීරය ගොඩනඟා නොගන්න.
ඔයාට පෙම්වතියක් ඇරෙන්න අනිත් හැමදේම තියෙනවා, පන්ක්.
මෙය කුමක් ද?
මේ කෙළ ගැසීමේ තේරුම මොකක්ද? ඒක අමුතුයි කියලා හිතෙන්නේ මට විතරද?
කුමක් ද?
- මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
- මොකක්ද?
මම පෙම්වතියක් ගැන කිව්ව ගමන්ම ඔයා බීමෙන් හුස්ම හිරකරගත්තා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම හුස්ම හිරකරගන්නේ?
මට ඔයාගේ දිනපොත දෙන්න. මේ මොකක්ද?
- අතහරින්න.
- ඒ මොකක්ද? මොකක්ද—
ඇයි ඔයා ඔච්චර තදින් අල්ලගෙන ඉන්නේ? ඇයි ඔයා ඔයාගේ නාස්පුඩු පුපුරවගන්නේ?
[ප.ව. 2:00, ජි සොං එක්ක සැලසුම් කරන්න!]
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? හහ්?
- ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ? ඔයාගේ නාස්පුඩු පුපුරනවා.
- නෑ, එහෙම වුණේ නෑ!
උද්යෝගිමත් වෙන්නේ මට විතරද?
ඔයා. මොකද වෙන්නේ? මට කියන්න. දැන් මට කියන්න.
- මොකක් ගැනද?
- ඔයා සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙම නෙවෙයි!
දැන්ම කියන්න.
හේයි, හේයි, අපි යමු!
- අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඔබ කලින් ඉල්ලා සිටි සමාගමේ පත්‍රිකාව මම හදලා ඉවර කළා.
- ඔහ්, ඔව්!
ඔබට පත්‍රිකාව බලන්න ඕනද?
බ්යුන් හා රි. ඇත්තෙන්ම, ඇය හුරතල්.
හැමෝම ඇගේ කරුණාවන්ත පෙනුමට කැමතියි.
ඇය ඊටත් වඩා මිහිරි ය.
එයා වගේ කෙල්ලෙක් "ඔප්පා" කිව්වොත් එයා සතුටු වෙයි නේද?
- අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඔබට මොනවද ලැබෙන්නේ?
- හොඳයි, මට...
කුක් හේයි ඔප්පං! කුකී!
කුකී?!
ඇත්තටම.
අනේ, ඔයා කවද්ද නිවාඩු?
දැන්ම.
ඔව්!
දැන්ම බලමුද? රැස්වීම?
- අපි අපේ හමුවීම පවත්වමු.
- ඔව්.
ඇයි මම මේ තරම් බොළඳ වෙන්නේ?
මම මාවම එකතු කර ගත යුතුයි.
[Dalgona (පැණි වද ටොෆි) = Bio]
ඔයාලා මේක දන්නවද?
කෝපි කෝප්පයක් බොන්න විතරක් එයාලා මේක 500 වතාවකට වඩා කරනවා.
නමුත් අවසානයේ එය නරක රසයක්.
නමුත් මිනිස්සු තවමත් මේක හදනවා, අන්තර්ජාලයේ පළ කරනවා,
ඔවුන් එයින් ප්‍රීති වෙති.
අපගේ තරඟකරුවන් ආධිපත්‍යය දැරූ ශීතකරණ වෙළඳපොළට අපට විනිවිද යාමට,
අපිට මේ ඩල්ගෝනා වගේ දෙයක් ඕනේ.
ඒක පරණයි අලුත්යි දෙකම.
අපේ පැණි වද ටොෆි... ජීව විද්‍යාව!
[කණ්ඩායම් නායකයාට විනෝදයක් නැහැ]
ජීව දත්ත? විශේෂයෙන් ඔබ කතා කරන්නේ කුමන ආකාරයේ කාර්යයක් ගැනද?
මම කියන්න හදන්නේ, ඩල්ගෝනා කොටස නැති ඩල්ගෝනා කෝපි එකක්.
ඒක තමයි ඉඟිය. ඉතිරි ටික ඔයාලට තමයි හිතාගන්න වෙන්නේ.
රජය විසින් පවත්වාගෙන යනු ලබන ව්‍යාපෘතිය සඳහා අත්සන් තැබීමේ උත්සවය අද නේද?
අපි තාප රූප කැමරාව සමඟ බොහෝ දුරට අවසන්.
වෙළඳ දැන්වීම් රූගත කිරීමේ වගකීම ඩොං ජින් වෙත පැවරෙනු ඇත.
එහෙම නම්... ඔව්!
Byun Ha Ri. ඔබ ජීව විද්‍යාව පිළිබඳ උපාධියක් ලබා ඇත.
ඒක ජෛව තාක්ෂණය.
ඒකයි මම කියන්නේ! ඔය දෙන්නට අදහස් බෙදාගෙන ඒවා විසඳගන්න පුළුවන්.
- ඔව්! මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
- ඔව්, යමු.
සිකුරාදා වෙනකොට ශීතකරණය සඳහා ජෛව සම්බන්ධ යෝජනාවක් කරන්න පුළුවන්ද?
අපිට ඒ තරම් ඉක්මන් කරන්න...
ඒ වගේම, මම සිකුරාදා වාර්ෂික නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
- වාර්ෂික නිවාඩුවක්ද?
- ඔව්.
මගේ ස්මාර්ට් ඔරලෝසුව ක්‍රියා විරහිත වෙනවා.
මම දැන් ටිකක් දිගු කරන්නම්.
ඔව්! හැමෝම නැගිටින්න, නැගිටින්න.
ඔයාගෙ මොළයට ලේ පොම්ප කරන්න ඕන,
මේ වගේ හොඳ අදහස් ඔයාටත් තියෙන්න පුළුවන්. අපි ව්‍යායාම කරමු.
ඔව්-ඔව්.
දෙක! තුන! ආහ් මේක නියමයි!
ඔහ්! බ්‍රාවෝ!
අපි මුළු ගොඩනැගිල්ලම සෝදිසි කරලා ඉවරයි.
හොඳ වැඩක්. දැන් අපිට තියෙන්නේ පිරිසිදු කිරීමේ කටයුතු විතරයි.
- ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමට පැත්තකට වෙලා ඉන්න පුළුවන්.
- ඔව්, සර්.
ඇතුල හරිම භයානකයි, ඒ නිසා අපි ඇතුලට යමු.
ඔයාට හොඳටම විශ්වාසයි එතන ළමයෙක් ඉන්නවා කියලා, හරිද?
- ඒ අජුසිට ළමයි නෑ.
- ඒ වගේ ළමයි නෙවෙයි!
ඒක අමතක කරන්න. යන්න. මමම ඒවා බේරගන්නම්.
ඇයි ඔයා ඇතුලට යන්න කියලා බල කරන්නේ?
ඔයා කාවද බේරගන්නේ?
යන්න!
මගේ බබාලා!
- මට මගේ වෙස් මුහුණු බේරගන්න වෙනවා!
- වෙස් මුහුණු?
ඔහු මුහුණු ආවරණ සහ අත් විෂබීජ නාශක ගබඩා කරගෙන සිටී.
ඔයා දැන් කිව්වෙ අත් විෂබීජ නාශක කියලද?
මුහුණු ආවරණ ඇතුළුව පෙට්ටි 100ක් පමණ තිබිය යුතුය.
පෙට්ටි 100ක්?
දෙවන මහලේ ඇතුළත අත් විෂබීජ නාශක ටොන් ගණනක් තිබේ!
ඇතුලේ ඉන්න හැමෝම එළියට එන්න, දැන්ම!
අත් විෂබීජ නාශක එතනෝල් වලින් සාදා ඇති නිසා, ඒවා ගිනිගන්නා සුළු වන අතර පුපුරා යා හැක!
ඒක හරිම භයානකයි! ඔයාට එතනට යන්න බෑ!
අතහරින්න! ඔයා අවධානයෙන් ඉන්න!
වෛරසය නැවත පැමිණේ!
- ඔයා මේක කරන්න එපා!
- යන්න!
[යංජින් නිවස]
නැහැ...
ලේ තියෙනවා!
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මම ඔයාට නඩු දානවා!
එයාට හොඳටම තුවාල වෙලා වගේ.
මම ඔයාට කිව්වා ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමට පස්සට යන්න කියලා! ඔයා මොකද කරන්නේ?
ගින්න සම්පූර්ණයෙන්ම නිවී ඇත!
[119 ගිනි නිවීම]
කුක් හී. මේ ඔයාගෙ තුන්වෙනි අවුරුද්දද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයා ඇත්තටම ගිනි නිවන භටයෙක්ද?
නැහැ, ඔබට තවමත් බොහෝ දුර යා යුතුව තිබෙනවා.
මම කිව්වේ භයානකම ගින්න මොකක්ද?
ඔයාට පේන්නේ නැති ජාතියක්, සර්.
ඔයා හරි. සැඟවුණු ඒවා.
ඔබට එය නොපෙනේ, නමුත් දුම තව තවත් ඝන වෙමින් පවතී.
ඒ වගේම ඔයාට හුස්ම හිරවෙන ගතියක් දැනෙනවා.
ඒ වගේම ඒ සියල්ල එක මොහොතකින් කඩා වැටුණොත්, හැමෝම අනතුරේ.
අද මම ඒ අඩවියේ ගින්න දැක්කාම,
මම ඔයා ගැන හිතුවා.
ඔබේ හදවතේ සැඟවී ඇති එක.
ඔයාව හුස්ම හිර කරන එකා.
ඔබ එය සොයාගෙන නිවා දැමිය යුතුයි.
ගිනි නිවන භටයෙකු ලෙස දැන් ඔබේ යුතුකම එයයි.
ඇයි මෙච්චර සීතල?
ඒක සුපිරි ඩිම්බ මෝචන එන්නතද?
දැන් එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ලඟා වෙන්න හදන පක්ෂය...
දැනට නොමැත.
කරුණාකර ඔබේ පණිවිඩය පටිගත කරන්න.
උන්නි, මට ආයෙත් යූ ජින් ළඟට එන්න බෑ.
- කොපමණ කාලයක්ද?
- පැය 40 යි විනාඩි 47 යි.
දැන් විනාඩි 48යි.
මේ පාර ටිකක් දිගයි.
හරිද? ඒක දිග වැඩියි නේද?
මම හිතන්නේ එයාට මොකක් හරි වෙලා ඇති.
මට ගොඩක් කරදරයි, ඒක මාව මරනවා!
ඔහු මෙවැනි පින්තූර Instagram හි පළ කරයි.
ඇයි එයාට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මේ මොකක්ද? මේක කවද්ද දැම්මේ? විනාඩි 5කට කලින්?
ඔය දෙන්නා අතර කිසිම දෙයක් වුණේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම දන්නේ නැහැ. අපි රණ්ඩු වුණේ නැහැ.
ඇත්තටම, ඒක හරිම පරිපූර්ණයි.
මුල සිටම එය බිඳ දැමීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔහු මුලින්ම අතුරුදහන් වූ විට, පැය 4 කට පසු නැවත පැමිණියේය.
ඒක පළවෙනි වතාවට නිසා, එයාට කතා කරන්න බැරි දෙයක් මතු වෙලා කියලා මම හිතුවා.
සමහරවිට ඔහුට හොඳටම වැසිකිළි යන්න සිද්ධ වෙලා ඇති.
කොහොමහරි, අපි හොඳින් ඉන්නකොට එයා එකපාරටම වයින් එකක් ගන්න ගියා.
ඔයාට තව වයින් ටිකක් ඕනද? ඔයා මෙතන විවේක ගන්න.
ඔහු ගිය පසු, ඔහු කිසිදා ආපසු පැමිණියේ නැත.
ඉතින්?
ඉතින් මම බලාගෙන හිටියා.
නමුත් ඔහු පසුදා සවස් වරුවේ ආපසු පැමිණියේය.
ඔයා තාම රෑ කෑම කෑවද?
- කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් ඔහු ඉතා ස්වභාවිකව ක්‍රියා කළේය, ඒ නිසා ඒ මොහොතේම, මම ප්‍රතිචාර වශයෙන් සිනාසුණෙමි.
- ඔව්.
ඒ වගේ අවස්ථාවක ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
මම දන්නවා! මම ඒ ගැන හිතනකොටත්,
මම හරිම මෝඩයි!
- ඊට පස්සේ, කිසිම සම්බන්ධයක් නැද්ද?
- නෑ.
ඔහුට නර්කොලෙප්සි හෝ වෙනත් දෙයක් තිබේද?
සමහරවිට ඔහුට කෙටි කාලීන ඩිමෙන්ශියාව ඇතිද?
මමත් ඒක හිතුවා, නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක විතරයි කියලා.
ඔයා කිව්වා එයා විනාඩි 5කට කලින් ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එකේ පෝස්ට් එකක් දැම්මා කියලා.
මම පිස්සුවෙන් වගේ එයාට SMS යැව්වත් එයා ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නෑ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඔයා එයාට කී දෙනෙක් යැව්වද?
එච්චරයි. එයා ස්කූබා කිමිදුම්කරුවෙක්.
ස්කූබා කිමිදුම්කරුවෙක්ද? යූ ජින් ද?
(T/N: 'ස්කූබා කිමිදුම්කරු' යන වචනය බොහෝ විට හිතාමතාම සම්බන්ධ කර ගත නොහැකි පිරිමියෙකු / කාන්තාවක් හැඳින්වීමට ද භාවිතා වේ.)
ඔහු ඔබ සමඟ සම්බන්ධතා නවතා දමා අතුරුදහන් වූ ආකාරය දෙස බලන විට, ඔහු වෘත්තීය ස්කූබා කිමිදුම්කරුවෙකු බව මම අදහස් කරමි.
මගේ රේඩාර් එකට මේක අල්ලගන්න බැරි වුණා. යූ ජින් සාමාන්‍යයෙන් හොඳ පුරුදු තියෙන කෙනෙක්, පිරිසිදුයි නේද?
ඔව්, ඔහු පරිපූර්ණයි.
- ඒ තමයි එයා අනිත් අයගෙන් ගොඩක් දේවල් බලාපොරොත්තු වෙන වෙලාව.
- නමුත් යූ ජින් මගෙන් කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
- එයා මට හොඳයි.
- ඔව්, ඔයා අවුල් වෙනකම් එයා ඔයාට හොඳයි, ඊට පස්සේ එයා වතුර යටට කිමිදෙනවා.
යූ ජින් කියන්නේ... හොඳ කෙනෙක්.
නමුත් ස්කූබා කිමිදුම්කරුවෙක් කරන්නේ ඒකයි. ඒ වගේම දැනටමත් තුන්වන වතාවයි! ඔයා එයාව එච්චර කාලයක් ආලය කරලාවත් නැහැ.
- ඉතින් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? එයාව දාලා යන්න!
- මොකක්ද, නෑ! මට ඕන නෑ.
- හේයි.
හන් යූ ජින් එයාගෙම කටින් කියනවා එයා කුණු කියලා. ඇයි ඔයා එයා වගේ කුණු ගන්නේ?
එයා කුණු නෙවෙයි!
ඒ වගේම, ඔයා පරිපූර්ණ කෙනෙක්ද? ගිය වතාවේ ඔයා නාස්ති වුණා.
"මම අඩුපාඩු තියෙන නිසා ආකර්ශනීයයි කියලා කිව්වා." ඔයා කිව්වා මගේ දුර්වල කොටස බලාගන්නවා කියලා!
මම යූ ජින්ගේ දුර්වල කොටස බලාගන්නම්.
මොනවා බලාගන්නද? හොල්මන් කරන පුරුද්දක් තියෙන මිනිහෙක්ව හදන්න බෑ.
- ඔයා නොදැනුවත්වම මෝඩයෙක් වගේ හිනා වෙලා එයාට ඔයාව පාලනය කරන්න දෙනවද?
- මොකක්ද? පාලනය කරන්න?
ඔව්! මම එයාට මාව පාලනය කරන්න දෙනවා, අපි එකට පියාසර කරනවා! ඔයාට පේනවා ඇති!
ඇය අනෙක් අයව ව්‍යාකූල කරයි.
තක් කි හ්යුන්... ඇය සැමවිටම නිවැරදි දේ කියයි.
ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ!
මම ආපහු ආවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ? ජි සොන්ග්, ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
කුමක් ද?
- ඔයා කවුද?
- ඔයා සියෝ ජි සියොං නෙවෙයි!
මොන මගුලක්ද! ඔයා ඇයි මෙතන, ජියොන්ග් හන්?
- මම දැන් ඉඳන් මෙතන වැඩ කරන්න යනවා. හවුල්කාරිත්වයක් හෝ කොටස් ව්‍යුහයක් පිළිබඳ සංකල්පය...
- මට කමක් නැහැ!
- යූ ජින් කොහෙද? එයා කොහෙද?
- මම දන්නේ නැහැ. මම එයාට දුරකථනයෙන් විතරයි කතා කළේ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ හන් යූ ජින් සමඟ පිටතට යාමට පටන් ගත්තේ කවදාද?
- ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
- මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ!
උසස් පාසලේ ඉඳන් දේවල් එයාට ඕන විදියට සිද්ධ නොවෙන හැම වෙලාවෙම එයා හොල්මන් කරනවා, ඒ වගේම මම හිතන්නේ එයා කවදාවත් ඒ පුරුද්ද හදාගත්තේ නැහැ.
- ඔයා කොහොමද ඒ අවජාතකයා එක්ක අන්තිමට හිටියේ...
- ඔය අවජාතකයාට එහෙම කියන්න අයිතියක් නෑ!
- ඉතින් එයාට අසනීපයක් නෑ නේද?
- මේ වෙලාවේ ඔයා කොහොමද එයා ගැන කරදර වෙන්නේ?
- එයාගෙන් මොනවා හරි ආරංචි උනොත් මට කියන්න.
- යේ සෝල්! ඉන්න!
මම ඔයාට යූ ජින්ව හොයලා දෙන්නම්. නමුත් ජි සොන්ග් දැන් මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
ඒක හරිම සුළුයි. මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ!
ඔහු ඔහුගේ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එකේ පළ කළ පන්සල මම දන්නවා.
- ඒක කොහෙද?
- ඔයාට තනියම හොයාගන්න අමාරු වෙයි.
- මට ඒක සමාජ මාධ්‍යවලින් බලන්න පුළුවන්. ඒ නිසා ඔයා මට කියන්න ඕන නෑ.
- ඒ හේසුන්-සි වල හියුන්ග්ගුක් පන්සල.
- ඔයා මට යමක් කියන්න ඕනේ! ඉක්මන් කරන්න!
- ඔයා මේ කාර්යාලයට ආවේ ජි සොන්ග් නිසාද?
ඔයා බලාපොරොත්තු රහිතයි. මේ තරම් බොළඳ වීම ඔයාගේ අම්මට විතරයි බලපාන්නේ.
මේ දවස්වල ජි සියොං දිලිසෙනවා. එයා හරිම ලස්සනයි! සමහරවිට එයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙලා ඇති.
මොකක්ද? කා එක්කද? එයාට දැනටමත් පිරිමියෙක් ඉන්න විදිහක් නෑ! ඉන්න!
යේ සෝල්... ඒක ඇත්තටම ඇත්තද?
මිස් පාර්ක්.
ඔහ්, නෑ. ඔයා මිස් චෝයි.
ඒ මගේ යාළුවාගේ කතාව. එයාගේ හිටපු පෙම්වතිය එයාටම හුරතල් වුණා.
එයා එක්ක ආයෙත් එකතු වෙන්න තවත් ලස්සන වෙන්න. ඒ වගේ කටකතාවක් තියෙනවා.
එහෙනම් ඔහු කිසිවක් නොදන්නා බව මවාපාමින් ඇයව මුලින්ම බැලීමට යා යුතුද?
ඇය හිටපු පෙම්වතා වෙනුවෙන් හුරතල් කළා කියන අදහස කාගෙද? ඇයට අලුත් මිනිහෙක් ලැබුණා.
ඒක කිසිම තේරුමක් නැති දෙයක්! ඇය එහෙම ලේසියෙන් හිත වෙනස් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි–
ඒක තමයි මගේ යාළුවා කිව්වේ.
- ඔයාගේ යාළුවා පිස්සු වැටිලා.
- සමාවෙන්න?
එයා හරිම මුළා වෙලා. කෙනෙකුට ඉදිරියට යන්න නියම වේගයක් නැහැ.
ඇයට ඒ ගණනය කිරීම් ගැන හිතන්නවත් පොළඹවන්නේ නැති කෙනෙක්ව මුණගැහුණා.
WHO?
- හෙලෝ, සර්.
- හෙලෝ.
- මෙච්චර දුරක් ආවට ස්තූතියි.
- ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
අපි ඇතුලට යමු.
තාප රූප කැමරාවේ බීටා පරීක්ෂණය හොඳින් අවසන් වුණා, අවසානයේ අද!
අපි ගිවිසුම අත්සන් කළා! කරුණාකරලා අත්පොළසන් දෙන්න!
- අද සමරන්න...
- මේ මැකරෝන් ඔක්කොම මොකටද?
අධ්‍යක්ෂකගේ බිරිඳ මැකරෝන් ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කළා. ඔහු මේ සියල්ල ගෙව්වේ සමාගමේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකෙන්.
සමාගමේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකෙන්ද? ඔහු මේ ඔක්කොම ගත්තද?
ඒක අපේ දරුවෙක් වගේ. ගෝරේ ගිනි නිවන ස්ථානයේ හැමෝම, ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- ඔයාගෙත් මහන්සියට ස්තූතියි.
- ඒ වගේම ඔබේ ගිනි නිවන භටයින්ගේ දින දර්ශන රූගත කිරීම් වලදී අපගේ තාප රූප කැමරාව ප්‍රවර්ධනය කරන්න.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම!
ඒ වගේම කරුණාකරලා ඔබට අවශ්‍ය තරම් මැකරෝන් ලබා ගන්න!
මම හිතන්නේ අපි මේකේ පින්තූරයක් ගන්න ඕනේ.
මම ඒක ඔයාට ගන්නම්!
ඔයාට මැකරෝන් ටිකක් ඕනද?
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඒක ඇත්තටම හොඳයි!
- ඔයා හරි.
- මේකත් ටිකක් ගන්න.
- ස්තූතියි!
මම හිතන්නේ ඒ දෙන්නා ඇත්තටම ගොඩක් සමීපයි. මේ වගේ පොදු තැනක ඒ දෙන්නා එකිනෙකාට එච්චර මිත්‍රශීලී වෙන එක එච්චර හොඳ නැහැ වගේ.
- ඒක එච්චර හොඳයිද?
- එහෙමද?
- යොන්ග් හී, ඇයි ඔයා මේක උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
- ඔහ්, ස්තූතියි.
- මේක තමයි හොඳම එක.
- ඇත්තටම මගේ නම යොන්ග් හැන්.
- යොන්ග් හී, කෝපිත් බොන්න.
- බොහොම ස්තූතියි.
නමුත් ඇත්තටම මම කෝපි බොන්නේ නැහැ.
දෙකම සෙල්සියස් අංශක 36.5 යි.
- ඒක නියමයි.
ඔය දෙන්නා අන්තිමට එකට එකතු උනොත්, ඒක රජයෙන් පවත්වාගෙන යන ව්‍යාපෘතියකින් ඇති වෙන ආදරයක් වේවි!
- ඔයා දන්නවද මේ කාලේ මේ වගේ දේවල් කියන්න බෑ කියලා, හරිද?
- හරි. ලෝකය ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
එයා එහෙම කියනවා, නමුත් එයා ඒක ගණන් ගන්නේ නැහැ, නොකිය යුතු දේවල් කියනවා!
මොකක්ද? රජය විසින් පවත්වාගෙන යනු ලබන ව්‍යාපෘතිය නිසා ඇති වූ ආදරය?
රජය විසින් පවත්වාගෙන යනු ලබන ව්‍යාපෘතිය මගින් ඇති කරන ලද ආදරය?
ඇයි ඒක මෙච්චර රතු?
ජි සොං.
මම ඔයාට මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
ඔයා දන්නවනේ, අපි අනිත් දවසේ එළියට යන්න තීරණය කළා කියලා...
ඒ ගිනි නිවන භටයා කවුද?
- ඔයාගෙන් එළියට එන්න කියන ගෑණුන්ට ඔයා හැමවෙලේම "ඔව්" කියනවද?
- සමාවෙන්න?
මේ සිකුරාදා දහවල් ඇරෙන්න ඔයාගේ නිවාඩු දවස් ගැන මම කල්පනා කළා,
සමහරවිට ඔයාගේ කාලසටහන අනිත් කාන්තාවන් බලන්න යන එකෙන් පිරිලා ඇති.
මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ජනෙල් රාමුව?
මම හිතන්නේ ඔයාට මාව ඇහුනේ නැහැ, නමුත් මේක මගේ පෙම්වතියගේ තැන.
මට නම් ආරංචි වුනා ඔයගොල්ලෝ වෙන් වුණා කියලා.
එහෙනම් ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මම මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම කාත් එක්කවත් ආශ්‍රය කරන්න තරම් කෙනෙක් නෙවෙයි.
දිනය?
ඔව්. දිනය.
සේඕ ජි සේඕං, ඔයා මොනවද කරන්නේ? ඒ ලැජ්ජාශීලී ප්‍රකාශනයේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
යේ සෝල් කතා කරපු පන්ක් මෙයාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා හිතුවද මම ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා?
ඒක වෙන්න බෑ ජි සොන්ග්.
ඔයා මොටෙල් එකක ඉන්නෙ ඇයි?
ජි සොන්ග්, මම හිතන විදියට නෙවෙයි නේද?
ඔයා එහෙ ගියේ පාද සෝදන්න නේද?
- ජි සොන්ග්!
- සර්, එහෙම නෙවෙයි.
මොටෙල්.
[නව පණිවිඩයක් ලැබී ඇත.]
ජි සොං, මේ ජුන්ග් කුක් හී.
ඒක කෙටියි, නමුත් අද ඔබ සමඟ කතා කිරීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වුණා.
හේයි සියෝ ජි සියොං. මේ බං ජියොං හන්.
දැන්ම ඔබේ සමාගමේ වහලයට එන්න!
වහලෙද?
මේ මිනිහා...
ඔයාට පිස්සුද? මගේ සමාගමේ වහල උඩට එන්න කියලා මට අණ කරන්න ඔයා කවුද?
සියෝ ජි සියොං.
- ඔයා මට වංචා කළාද?
- මම, මොකක්ද?
මුල ඉඳන්ම මොකක්දෝ අමුතු දෙයක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඒ ගිනි නිවන භටයා ළඟට යන්න විතරයි ඔයා ඒ චැට් රූම් සිද්ධියෙන් එච්චර ලොකු දෙයක් කළේ?
ඔයා මාත් එක්ක වෙන් වෙන්න ඒ තරම්ම හිතුවද?
ඔයා මුළා වෙලාද? මම හිතන්නේ ඔයා රෝහලකදී පරීක්ෂා කර ගන්න ඕනේ.
ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න කියලා මම ළඟපාත තිබුණු අලුත් දන්ත වෛද්‍ය කාර්යාලයකට පවා ගියා.
ඔයා මොකක්ද? ඔයා අලුත් කාර්යාලයකට යන්න හිතුවේ ඇයි? කාටද ඒක ඕන වෙන්නේ?
මට ඒක ඕන වුණා. මේ කොරියානු ජනරජයේ භූමියේ, ඒක මගේ නිදහස.
මට කාර්යාල මාරු කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඒ සඳහා මට ඔබේ අවසරය අවශ්‍යද?
මට ඇත්තටම කතා කරන්න බෑ.
ඔයා ඇත්තටම වෙනස් වෙන්නේ නැහැ!
මට ඔයාගේ මූණ බලන්න අපහසුවක් දැනෙයි කියලා ඔයාට කමක් නැද්ද?
ඔයා දැන් කොච්චර රළුද කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
රළුද? රළු පුද්ගලයා ඔබයි.
කෙනෙකුව රවට්ටන අතරතුර ඔහුගෙන් වෙන්වීම සාමාන්‍ය දෙයක්ද?
ඔයා මාව රවට්ටනවා කියලා මම දන්නවා නම් මම මෙතන ඉන්නෙත් නෑ. අඩුම තරමේ මම කාවවත් අපහාසයකටවත් ගන්නේ නෑ—
- ඒක පිළිකුල් සහගතයි. ඔයා ඇත්තටම ඒ වගේ කාන්තාවක්ද?
- මම මොටෙල් එකකට ගියේ නැහැ!
කුමක් ද?
මම කියන්නේ. කොහොම හරි, ඒක අමතක කරන්න.
මම කාව මුණගැහෙනවද කාත් එක්කද මොටෙල් එකකට යන්නේ කියන එක ඔයාගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මම කියන්නේ ඔයා කියන කිසිම දෙයක් නෑ කියලා.
මට ආදර ජීවිතයක් ගත කිරීම නවත්වයි.
එහෙනම් මම ගැන මොකද? ඔයා අපේ සම්බන්ධය විනාශ කළා කියන කාරණය ගැන මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කියන්නේ ඒක මගේ වරදක් කියලද?
ඔව්, ඔයාට ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
- ජියොන්ග් හන්.
- මොකක්ද?
ඔයාව දැක්කට පස්සේ මට තේරෙනවා මම එයාට ආකර්ෂණය වුණේ ඇයි කියලා.
මට අවුල් ගියා. ඇයි කියලා පෙන්නුවට ස්තූතියි.
ඒ මිනිහා එක්ක මොනවා හරි වෙනසක් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා එයා ගැන මොනවද දන්නේ?
ඔව්, මම දන්නේ නැහැ. මම ඔහු ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මට කුතුහලයක් තියෙන නිසා සහ ඔහු ගැන වැඩි විස්තර දැනගන්න ඕන නිසා මම ඔහුව මුණගැහෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම - ඔයා දැන් ඇත්තටම අකමැතියි!
ඒක මට හරි. ඊට පස්සේ ඔයාට ඔයාගේ කලින් කාර්යාලයට යන්න පුළුවන්!
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ. මේ ප්‍රදේශයට මෙතන ගොඩක් හොඳ වාණිජ වටිනාකමක් තියෙනවා!
- කළමනාකරු Seo.
- හායි.
මට මැකරෝන් ගොඩක් තිබුණු නිසාද? මට තිත්ත දෙයක් කන්න ආසයි.
මටත්.
මට කටකතාවක් ඇහුණා.
ඔයාට මොනවද ඇහුනේ?
ආහ්, මගේ ගැබ් ගැනීම ගැන කියන එකද? ඒක බොරු කටකතාවක් විතරයි.
ඔහ්, ඒක නෙවෙයි.
ම්... මට විවාහ ගැළපුම් පේන කීමක් ලබා ගත හැකිද?
ඔයාට විතරක් කතා කරන්න පුළුවන් ප්‍රසිද්ධ දෛවඥයෙක් ඔයා දන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
විවාහ අනුකූලතාව?
අපේක්ෂා කළ පරිදි, බියුන් හා රි කුක් හීට කැමතිද?
මම මගේ පෙම්වතා සමඟ බොහෝ කාලයක් සිටි නිසා මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
අපි දෙන්නගේ වයස් පරතරය අවුරුදු දෙකක්, එයා ගුරුවරයෙක්.
හා රි, ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
වාව්, ඒක නම් නියමයි! මෙච්චර කල් ඔයාට පෙම්වතෙක් හිටියාද?
එයා ගුරුවරයෙක් නම්, එයාගේ රැකියා සුරක්ෂිතභාවය හරිම ස්ථාවරයි! ඔයාට හොඳයි, ඇත්තටම.
ඒක නියමයි. ඔයාලා ගොඩක් කාලයක් එකට ඉන්න ඕනේ!
කළමනාකරු සියෝ, ඔබ මගේ අම්මට වඩා මේ ගැන සතුටුයි.
ආහ්, නෑ. මගේ හූබාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා ආරංචි වුනා විතරයි,
මට ඉතා සතුටුයි.
ඉතින් ඒ මිනිහා, ජැන්ගෝ දෙවියනේ. මම අහලා තියෙනවා එයා හරිම අපූරුයි කියලා.
සැලසුම්කරුවෙකු දෛවඥයෙකු විශ්වාස කරන්නේ ඇයි?
නමුත් ඇයි? ඔබට ගැටලුවක් තිබේද?
හොඳයි, ඒක සංවේදී විෂයක්.
ඒක සංවේදීද?
සමහරවිට... ඔයාගේ පෙම්වතා වංචා කළාද?
නෑ නෑ. එයා මට හොඳයි.
ඒක එහෙම නෙවෙයි නම්, ඒක සල්ලි එක්ක සම්බන්ධද?
මම ඒ ගැන ඔයාට කිව්වොත්, ඔයා ඒක පේන කියන්නාට දෙනවද?
හොඳයි, නැහැ. දෛවඥයෙක් නැහැ.
සමාගම හිරු බැස යන විට මට ඔබේ ගැටළු වලට සවන් දිය හැකිය.
ඒක මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
- හොඳයි...
- හ්ම්?
ඒක බළලුන්ට සම්බන්ධයි.
බළලුන්?
එයා මගේ පූසාට සලකන විදිහ ටිකක් රළුයි.
එයා කතා කරන විදිහ හරිම සරලයි... මගේ පූසාත්, එයා එයාට හුකන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නවා.
ඒ වගේම හරිම දරුණු විදිහටත්.
මම කල්පනා කළේ එයාට මොනවා හරි ප්‍රශ්න තියෙනවද කියලා.
ඒක ලොකු දෙයක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ පෙම්වතා ගැන අහපු ගමන්ම, එයා බල්ලෙක් වගේ.
සුපිරි කීකරු බල්ලෙක් වගේ.
ඔයා දේවල් ගැන ඕනාවට වඩා හිතන කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඔයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්න ඇති. හරිම සතුටින්.
අපි ආපහු යමු. අපි "බයෝ" එකේ වැඩ කරන්න ඕනේ, කණ්ඩායම් නායකයාට ෆිට් එකක් එයි.
මම ආහාර වේලක් අනුගමනය කරන නිසා මගේ බඩවැල් ක්‍රියාකාරිත්වයේ ගැටළු ඇති බව ඔබ දන්නවා.
මම ඔබෙන් සෞඛ්‍ය සම්පන්න නිර්දේශයක් ඉල්ලන්නම්.
මම ඔලිව්, බීට් සහ කෙල්ප් ස්මූති නිර්දේශ කරන්නම්. ඔබට මලබද්ධය ඇති විට මෙය හොඳම එකයි.
ඔව්, කරුණාකරලා මට ඒක දෙන්නම්.
- ඔයා ළඟ කූපන් වගේ දෙයක් නැද්ද?
- අපි ළඟ නැහැ.
ඔලිව් මුහුදු පැලෑටි බීට් සුමටයි. ඔබට එය "ඔලිව්-බී" ලෙසද හැඳින්විය හැකිය.
ඔලිව්-බී. ඔහ්, දෘශ්‍ය හොඳයි.
අපේ ෆොටෝ ෂූට් එක ඉවර වෙනකම්, මම දවසකට මෙයින් එකක් ගන්නවා.
ඔයා ආහාර වේලක් අනුගමනය කරන ගමන් මලබද්ධය දරාගෙන ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා ඒක ඕනාවට වඩා කරනවා. මම කියන්නේ, ඒ ෂූට් එක එච්චර වැදගත්ද?
කාන්තාවන් අතර ජනප්‍රියත්වයක් ලබා ගැනීමට පමණක්ද?
හොඳයි, අවංකවම ඒකත් තියෙනවා. නමුත් මම තවමත් නිරෝගීව සිටියදී මගේ ආකර්ශනීය ඡායාරූප තැබීම හොඳයි, නේද?
ඉතින් ඔයා ආත්මාර්ථකාමියෙක්.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒකත් තියෙනවා. නමුත් මම මගේ දරුවන්ට හොඳ පෙනුමක් ලබා දෙන්න කැමතියි.
මගේ ළමයි ආඩම්බරයි, ඒ වගේම මමත් ගිනි නිවන භටයෙක්.
අපි ජාතික තනතුරකට මාරු වුණත්, මට ළමයින් වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නැහැ.
මමත් නිතරම අනතුරකට නිරාවරණය වෙනවා.
මට පුළුවන් වෙනකොට ලකුණු රැස් කරගන්න ඕනේ.
ඔයා හොඳ තාත්තා කෙනෙක්.
මාව හොඳ තාත්තා කෙනෙක් විදිහට මතක තියාගන්න ඕන.
එකපාරටම ඔයා හරිම උණුසුම් හදවතක් තියෙන කෙනෙක් වගේ රඟපානකොට හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඔයා මේකත් ගෑනුන්ට කියනවා නේද?
බිංගෝ! ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
මේ මොකක්ද? මේ වගේ දෙයක් පළ කළේ කවුද?
ශීතකරණය ක්‍රියාත්මක වන්නේ ඇයි?
මම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා. ඔයාගේ හෝඩුවාවන් ආයෙත් නිරාවරණය වුනොත් අනතුරුදායකයි.
[Jango පරිස්සමෙන් හසුරුවන්න]
"ධාවන පථ?" මේකේ තේරුම මොකක්ද? මේ කවුද?
මේ ඩොං ජින් කියන්නේ මොකක්ද? ඔයා ශීතකරණය ක්‍රියාත්මක කළාද?
ඒක හැමදාම ක්‍රියාත්මකයි.
මම ඒක නිවා දැම්මා කියලා මට විශ්වාසයි.
මැකරෝන් හොඳද?
ඔව්, ඒවා හොඳයි.
කවුරුහරි මගේ තැන නතර කළාද?
නැහැ, කවුරුත් මෙතන ඔයාගේ ඉඩට එන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ ජැන්ගෝ එක ඔන් කරන්නයි අක්‍රිය කරන්නයි පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා කියලා.
හරි.
නමුත් එහෙනම්... ජැන්ගෝ ක්‍රියාත්මක වන්නේ ඇයි?
කවුද ඒක ඇල්ලුවේ? ඇයි?
මම ඒක කළේ නැත්නම්, ඒක සක්‍රිය කරන්න බැහැ.
ඇත්තටම නිරාවරණය වෙන්නේ මොකක්ද?
සමහරවිට එහෙමද...?
මේක කලබලකාරීයි. මට මේක ගන්න බෑ. මම මේක සම්පූර්ණයෙන්ම නවත්තනවා.
[ෆයර්වෝල් සක්‍රීය කිරීම]
මෙයින් පසු මට ඉක්මනින් නැවත වැඩට යා යුතුයි.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා තනියම හොඳින් ඉන්නවා කියලා? මම ඔයාට කිව්වා අපි මේක කල් දාන්න කියලා.
මගේ බිත්තර අස්වැන්න නෙළන දිනය හමුවීමට මම සියල්ල සූදානම් කර ඇත්තෙමි,
එන්නත් ලබා ගැනීම, වෛද්‍ය පරීක්ෂණයකට යාම, ව්‍යායාම කිරීම, මත්පැන් නොබී සිටීම.
කිසිම ලාභයක් නොමැතිව මට ඒ සියල්ල නැවත කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
සැමියන් මුලින්ම දේවල් කරන එක සාමාන්‍ය දෙයක්. නමුත් ඔබට සුවපහසුවක් දැනෙන විදිහට මගේ කාලසටහන අවුල් කරන්න එපා.
හරි. ඒත් ඇයි ඔයා මෑතකදී ඒවා මට පැක් කරන්නේ නැත්තේ?
ඖෂධ සහ සාරය?
[කාබනික බෙල්ෆ්ලවර් මූල සහ පෙයාර්ස් සාරය]
[කාබනික ජල-පාස්ලි කොළ යුෂ]
ඔයා මොකද කරන්නේ පැටියෝ? ඉක්මන් කරන්න.
හරි, අපි යමු.
♫ බස් නැවතුම්පොළේදී හමුවෙමු ♫
♫ මම ඔබව වීදියේ අනෙක් පැත්තේ දකිනවා ♫
♫ මමත් ඔයාව කෝපි කඩේදි දකිනවා ♫
♫ අපි දැනටමත් තුන් වතාවක් මුණගැහිලා තියෙනවා ♫
♫ මම හැරෙනකොටත් ඔයාව දකිනවා ♫
♫ ඔයා කඩිමුඩියේ දුවනවා මට පේනවා ♫
♫ ඇයි ඔයා ඒ වගේ හුරතල් විදියට පෙනෙන්නේ? ♫
♫ මට ඔයාව හැමතැනම පේනවා ♫
රෝස, රෝස.
ඔහ්, මේක ලස්සනයි. නමුත් මම හිතන්නේ මේක ගොඩක් විලාසිතාවක්, ඒ නිසා ලිංගිකව හැසිරෙන අය ඉන්න එක හොඳ නැහැ.
ඒක නෙවෙයි. සමත්.
♫ ඔයා හැමදාම මේ වගේ ලස්සනට හිටියාද? ♫
♫ මගේ ඇස්වල හිරු එළිය ♫
♫ ඔයා හොඳට හිනාවෙනවා දකිනකොට මට හරිම බය හිතෙනවා ♫
♫ මගේ ඇස්වල බැබළෙන්න ♫
♫ මම බලාගෙන ඉන්නවා ♫
♫ දැන් මගේ හදවතට ඔයා ගැන ආදරයක් දැනෙනවද? ♫
♫ ඊයේ ඔබ උඩුගත කළ ඡායාරූපය ♫
ඔයා නැගිට්ටද?
[සීඕ ජි සොං]
කුක් හී, ඔයා අවදියෙන්ද?
ඔයාගේ රූගත කිරීම් හොඳින් සිදුවේවා කියලා මම හිතනවා.
අපි ඔබේ සැමියාගෙන් ශුක්‍රාණු එකතු කළා, ඔහු යන්න කලින් සල්ලි ගෙවලා ඉවරයි.
කරුණාකර මාර්ගෝපදේශය හොඳින් කියවා බද්ධ කිරීමට සූදානම් වන්න.
මම හොඳින් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ප්‍රතිඵල සියල්ල සාමාන්‍ය සීමාවන් තුළ තිබුණා. නමුත් ඔබට සනීප නැද්ද?
මට ගොඩක් වේදනාවක් දැනෙනවා. ඔයාට විශ්වාසද මම ගෙදර ගියාට කමක් නෑ කියලා?
ඔබ නිවසට පැමිණ නිර්වින්දනය අවසන් වූ පසු, වේදනා නාශක දෙකක් ගන්න.
ඔයාට තාමත් සනීප නැත්නම්, හෙට එන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
[සොබාදහමේ වගුව]
ඇයි එයාලගේ ලයිට් තාමත් නිවිලා තියෙන්නේ?
ඇය තාම වැඩට ගිහින් නැද්ද?
මිස්. ඔව්?
ඔහ්, දොර අගුළු ඇරලා.
කි හ්යුන්! කි හ්යුන්! ඔයා හොඳින්ද?
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
මම ඔයාව ගන්න යනවා.
[හදිසි අවස්ථා කාමරය]
- මිස් ටක් කි හ්යුන්ගෙ භාරකරු.
- ආහ්, ඔව්.
ඔයා එයාගේ මහත්තයාද?
නෑ. එයාගේ මහත්තයා... මම එයාගේ භාරකරු.
- කරුණාකරලා මුලින්ම රෝහල්ගත කිරීමේ ක්‍රියා පටිපාටිය කරන්න—
- ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක අඩු රුධිර පීඩන කම්පනයක්.
අද ඇයට ලැබුණු ඩිම්බ කෝෂය නිසා ඇගේ ඩිම්බකෝෂය ඉදිමී ගියා.
ඒ වගේම එයාට ගොඩක් ලේ යනවා, ඒ නිසා එයා ටිකක් විවේක ගන්නකම් අපි එයාව බලාගන්න ඕනේ.
ඉහළ ප්‍රදාහ මට්ටම නිසා ටිකක් ප්‍රමාද වුණා නම්, ඒක තීරණාත්මක තත්වයක් වෙන්න තිබුණා.
භයානක කොටස ගෙවී ගොස් ඇත, නේද?
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
එකයි දෙකයි තුනයි...
ඡායාරූප ශිල්පිනි, සම්මුඛ සාකච්ඡාවට ස්තූතියි.
හොඳ වැඩක්. ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මට මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත දෙන්න අමතක වුණා.
මම මාසික ගිනි නිවන භටයින්ගේ වාර්තාකරු වූ.
මම අවුරුදු 20ක් වැඩ කළා. මම ගිනි නිවන භටයින්ගේ AI සහ ගිනි නිවීමේ ජීවමාන ඉතිහාසය.
ඉතිහාසය.
මම අවුරුදු 25ක් වැඩ කරලා තියෙනවා, ඒ නිසා මම ඡායාරූපකරණ විශ්වයක් කියලා මාවම හඳුන්වන්න ඕනද?
ඉන්පසු.
අපි යමු. එතනට.
එයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා. කවුද බන් Monthly Firefighters කියවන්නේ?
මූන් ජුන්ග්! අපි පරීක්ෂණ පහරක් ගමු!
ඔතන හිටගන්න.
සමාවෙන්න. අද අපි කීයටද රූගත කිරීම් අවසන් කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
හොඳයි, එය පාන්දර දෙක වන තුරු ඇත, නමුත් එය කිසි විටෙකත් නියමිත වේලාවට අවසන් වූයේ නැත.
දෙකෙන් පස්සේ ඒක ඉවර වෙයි, මම හිතන්නේ.
හරි. ස්තූතියි.
හේයි, හේයි, හේයි!
එයා කවුද? එයා හරියට චිත්‍රපට තරුවක් වගේ!
මම හරිම ආසාවෙන් ඉන්නේ. අපි දැන්ම පටන් ගමු.
දැන්ම.
හදිසි ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම, කරුණාකර පළමුව සූදානම් වන්න.
හ්‍යුන්ග්, ඔයා කොහෙද? එයාලා පටන් ගන්නයි හදන්නේ.
- කුක් හී!
- ඔයා නාන කාමරේ ඇතුලේ හිරවෙලාද?
මට එන්න බැරි දෙයක් සිද්ධ වුණා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒක ඔයා කරදර වෙන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි, ඒ නිසා ෂූටිං එක හොඳට කරන්න බලන්න, ජුන්ග් කුක් හී.
මගේ වැඩ කොටසත් කරන්න. බායි!
හ්‍යුන්ග්. හ්‍යුන්ග්!
[ගිනි නිවන භට දින දර්ශන රූගත කිරීම: පෙ.ව. 10]
[සැමියා]
ඔබ අමතන පුද්ගලයාගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
ඔබගේ ඇමතුම හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ කෙරේ.
ඇමතුම් 13ක්.
මේ වගේ අසනීප බිරිඳක් දාලා ගිහින් ෆෝන් එකට ආන්සර් කරන්නේ නැති මිනිහා කවුද?
කි හ්යුන්.
ඔබ ශක්තිමත් යැයි මවාපාන විට ඔබ මෙතරම් දුර්වල වන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා මෙච්චර තනිකම?
ඔයාගේ අත්! එච්චරයි, එච්චරයි! අනේ මන්දා. ඒ වගේ!
මේක පිස්සුවක්. ඒ ඉරියව්ව අල්ලගෙන ඉන්න!
ඔයාගේ උරහිස් උස්සන්න. හරි, ඒක නියමයි!
ඒ වගේ! ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා, මම මේක ගොඩක් කැමතියි. අනේ මන්දා.
මොනවා කරන්නද. ඔයාගේ මාංශ පේශි හරිම ලොකුයි. අනේ මන්දා!
- මේක මගේ පළවෙනි වතාව, ටිකක් අපහසුයි.
- කමක් නෑ. අනේ මන්දා! අනේ මන්දා!
අනේ, ඇත්තටම?
ඔයා සුදානම් ද?
[ජි සොං]
[කළමනාකරු සියෝ]
මගේ සපත්තු වල බූස්ටරයක් ​​තියෙනවද?
මම ඕනාවට වඩා ගොඩක් වේගෙන් ආවා!
[ජි සොං, හෙමින් එහාට ගියාට කමක් නෑ.]
[කළමනාකරු, මේක හදිසි අවස්ථාවක්. කරුණාකර හැකි ඉක්මනින් මෙම ස්ථානයට එන්න.]
කළමනාකරු, මේක හදිසි අවස්ථාවක්. කරුණාකර හැකි ඉක්මනින් මෙම ස්ථානයට එන්න.
මම කිව්වා අද මාව සම්බන්ධ කරගන්න එපා කියලා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මම ටිකක් කලින් එතනට ගිහින් ස්වභාවික වෙන්න ඕනේ.
කළමනාකරු?
හරි, ඩොං ජින්.
මම දැන් ඔයාට මැසේජ් එකක් දැම්මා. ඔයා කොහොමද මෙච්චර ඉක්මනට මෙහෙට ආවේ?
මම ඒ අසලින් යමින් සිටියෙමි.
නමුත් ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඒක ටිකක් රත් වුණා, ඒ නිසා මම ඒක සිසිල් කරන්න එළියට ආවා.
ඇයි?
අනේ දෙවියනේ! හරිම රස්නෙයි! මාව පිස්සු වට්ටනවා. ඇත්තටම.
මේක හරිම අපූරුයි. මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
මාව පිස්සු වට්ටනවා. පිස්සු, පිස්සු. අනේ මන්දා!
මාව පිස්සු වට්ටනවා! පිස්සු, පිස්සු, පිස්සු!
ඒකයි බැටරිය ඉවර වෙලා තියෙන්නේ.
ඉතින් මම ඇයගෙන් පොඩි උදව්වක් ඉල්ලුවා, "මාව පිස්සු වට්ටනවා" කියන එක නවත්තන්න කියලා.
ඒ නිසා තමයි ඇය ඒ ගැන වැඩිපුර කියන්නේ.
පිස්සු, පිස්සු!
එහෙනම් ඔයා ඒක නිවන්න ඕනේ.
පිස්සුවක්! පිස්සුවක්!
[බැටරි අඩුයි]
බල බොත්තම කැඩිලාද? මේක කැඩෙන්න කී පාරක් ඔයා ඒක තද කළාද!
චාජරය කොහෙද?
මම හිතුවේ ෂූටින් ඉක්මනින් ඉවර වෙයි කියලා, ඒ නිසා මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම චාර්ජ් කරලා මෙහෙට ආවා.
අධ්‍යක්ෂක ඕ කිව්වා අනිත් ඔක්කොම හරි කියලා,
නමුත් මෙම නිෂ්පාදනය භාවිතයේ පවතින අතරතුර එහි සමීප ඡායාරූපයක් ගන්න.
ඔයාට මං නැතුව කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ නේද?
පිස්සු! පිස්සු!
ඔන්න එහෙනම්! මම මුරපදය අගුළු ඇරියා, ඒ නිසා ඔයාට ඕන විදියට කරන්න.
- කළමනාකරු
- ඔව්?
- ඔයා දැන්ම යනවද?
- ඔව්. ඔව්?
ඔව්?
ඔව්, ඔව්. මම දැන් යන්න ඕනේ.
ඒක පුදුමයි! ඒක නියමයි!
ගිනි නිවන භටයා! ඔයා හරිම අපූරුයි!
ආයුබෝවන්!
ආයුබෝවන්.
මම මෙතන ඉන්නේ තාප රූප කැමරාව නිසා.
මම හිතන්නේ අපි අද සැලැස්මක් සකස් නොකර ඉන්න තිබුණා. මට සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
- ජුන්ග් කුක් හී මහත්මයා, ඔයා කොහෙද?
- මම මෙතන.
- රූගත කිරීම් සඳහා සූදානම් වන්න. ප්‍රමාද වී පැමිණි මෝස්තර ශිල්පියා!
- සමාවෙන්න?
කරුණාකරලා දැන්ම එයාගෙ පිච්චුණු මේකප් එක ඉවර කරන්න!
ඔච්චර කම්මැලි වෙන්න එපා! පිටිපස්සේ හිලක් තියෙනවා.
මම මෝස්තර ශිල්පියෙක් නෙවෙයි.
මම තාප රූප කැමරාව ගන්න ආවා.
ඉක්මන් කරන්න! ඔබේ කණ්ඩායම පමණයි පිටුපසින් සිටින්නේ.
ඉක්මන් කරන්න!
♫ මට මතකයි ඔයා ලැජ්ජාශීලී කොල්ලෙක් වුණු ඒ කාලේ ♫
♫ මාව දැකලා රතු පාටට හැරුණු හුරතල් කොල්ලා ♫
♫ අපිට ඒ පැරණි යහපත් කාලයේ අහිංසක ජීවිතවලට ආපසු යන්න පුළුවන් නම් ♫
♫ අපට අහිංසකත්වයට ආපසු යා හැකි නම්, මාව සිනාසුණු ඒ වටිනා මතකයන් ♫
මම හිතන්නේ මම දැන් ඉවරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක පිස්සුවක්! අනේ මන්දා. අනේ මන්දා!
මේක පිස්සුවක්. මට මේක දරාගන්න බෑ!
මේක පිස්සුවක්!
එයාගෙ ෆොටෝ එකක් ගන්න එක එයාට එපා වුනා...
එයා මේකට කැමතිද?
ඔහ්! නියමයි! මේක පිස්සුවක්! ඔහ් හරිම පිස්සුවක්!
ඔහ්! හොඳයි!
ඔයා පිස්සු! මේක පිස්සුවක්!
ගිනි නිවන භටයා! මම ඔබව කලින් දැක්කා, ඔයාට හරිම ලස්සන මුහුණක් තිබුණා.
අපි ඔයාගේ හෙල්මට් එක ගලවලා ආයෙත් බලමුද? මම කියන්නේ...
ඔබට ඕනෑවට වඩා අපහසුතාවයක් දැනේ නම්, ඔබට පැත්තකට වී සිටිය හැක, එවිට අපට ඔබේ නාසයේ රේඛාව හෝ නිකට රේඛාව පමණක් දැකගත හැකිය.
ඔයා ඔයාගේ නිකට පහත් කළොත්, කාටවත් ඔයා කවුද කියලා කියන්න බෑ!
මම ඒවා සැලසුම් කළ පරිදිම ගන්නම්.
මම කියන්නේ ඒක නෙවෙයි. මම කියන්නේ මේවා තනි ඡායාරූප සඳහා පමණයි, නමුත් මේ වගේ ලස්සන ඡායාරූප ගන්න අමාරුයි.
ඔයා කොහොම ගත්තත්, ඔයා හරිම තිරිසනෙක් වගේ පේනවා, ඒ නිසා මාව විශ්වාස කරලා බලන්න!
මම ඒක දිගටම කරගෙන ගිහින් සැලසුම් කළ පරිදි ඡායාරූප ගන්නම්.
මම දැන් ඉරියව් ගැන ටිකක් මහන්සි වෙන්නම්.
මට කණගාටුයි.
හොඳයි, මටත් කණගාටුයි.
ඔබේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීම් පවා හරිම ආචාරශීලීයි.
හරි, එහෙනම්. අපි ආයෙත් උත්සාහ කරමු නේද?
ඔහ් මේක හොඳයි! මේක හරිම හොඳයි.
අනේ මන්දා! ඔව්, ඔව්! මේ තමයි!
අනේ මන්දා. හරි, අපි දකුණට හැරෙමු. ටිකක්. අනේ මන්දා!
ඔයා හරිම අපූරුයි! හරි, ඔයාගේ කොන්ද කෙළින් කරගන්න.
ඔහ්, මේක හොඳයි! ඔහ්!
මේක නියමයි. මේක පිස්සු. හරිම පිස්සු!
මාව පිස්සු වට්ටනවා! හරිම පිස්සු!
ඒ වගේ. තව ටිකක් කල්! අනේ මන්දා!
මේක පිස්සුවක්! අනේ මන්දා!
මේක පිස්සුවක්!
ගිනි නිවන භට කන්ග් සං ජූන් පැමිණියේය.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
- හෙලෝ.
- ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි.
- ගිනි නිවන භට කන්ග්?
- ඔව්.
ඔයාට මාව මතක ද?
මිරා-ඩොං සිද්ධිය අතරතුර ඔබව සම්මුඛ සාකච්ඡාවට ලක් කළ පුද්ගලයා මමයි, ගිනි නිවන භටයින්ගේ මාසික සඟරාවේ වාර්තාකරු වූ.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්, ඒ නිසා මට මතක නැහැ.
මට සමාවෙන්න. කරුණාකරලා ආපසු එන්න, හරිද?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි හඳුනන අය කියලා ඔයා කියන නිසා, ආයෙත් ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම ගැන මට සතුටුයි.
ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන්.
- ගිනි නිවන භට කන්ග් සං ජූන්.
- ඔව්?
- අපි ඔයාගේ වෙඩි තැබීමේ සැසිය පටන් ගනිමු.
- ඔව්.
ඕ ජොන්ග්.
ඔහ්, ඔයා ඇහැරිලාද? ඔයා හොඳින්ද?
ඇයි ඔයා තාම ගියේ නැත්තේ? අද යන්නම වෙනවා.
මට තාම ඔයාගේ මහත්තයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
එයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති. මට තනියම ඉන්න තිබුණා නම්. ඇයි ඔයා ගියේ නැත්තේ?
අසනීප වුනාම තනියම සනීපෙන් ඉන්නේ කවුද?
මම වටිනා පැණි බනිස් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මගේ අත අල්ලගෙන ඉන්නේ?
දැන් ඔයාට හොඳට දැනෙනවා ඇති. වැඩි කල් යන්න කලින්, ඔයා මගේ අත අල්ලගෙන ඔයාව බේරගන්න කියලා කන්නලව් කළා.
මම කී වතාවක් අතෑරියත් ඔයා ඒක අල්ලගෙන හිටියා.
ස්තූතියි. මම මොකද කරන්න ඕන? මට ගොඩක් දුකයි.
කණගාටු වෙන්න දෙයක් නෑ. මට ලබන අවුරුද්දේ ආයෙත් ෂූට් කරන්න පුළුවන්.
- ඔයා ඔයාගේ ඇඟ උණුසුම්ව තියාගන්න ඕනේ. මේක ඇඳගන්න.
- නෑ, ඒක-
නෑ, මෙහෙ එන්න.
- ඔයාගෙ බෙල්ල වටේට විශේෂ සැලකිල්ලක් ගන්න ඕන.
- මම කිව්වෙ ඒක-
මේ විදියට බෙල්ල වටේ ඔතන්න ඕන.
- නෑ ඇත්තටම ඒක-
- නෑ, නෑ. ඔයා... කරන්න ඕන.
- ඒක මාව හුස්ම හිර කරන නිසා.
- නෑ, ඒක ඔයාව හුස්ම හිර කරන්න තරම් තද වෙන්න ඕන. එතකොට ඔයාට තේරෙයි ඒක ඇති තරම් උණුසුම් කියලා.
මට අද අසනීපයි.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි නේද?
- ඔබේ කාර්යයට ස්තූතියි!
- ස්තූතියි.
ඔබ සැම සැබෑ වීරයෝ!
ඔබගේ කාර්යයට ස්තූතියි!
- ඔව්, ස්තූතියි
- ඔව්, ස්තූතියි.
මට මේ මිනිස්සු හැමෝම එක්ක බොන්න ආසයි.
යන්න කලින් පිරිසිදු කරන්න.
- හෙට පරක්කු වෙන්න එපා!
- ම්...
මේ කැමරාවෙන් ගත්ත ෆොටෝ පෙන්නන්න පුලුවන්ද?
මම මිරා-ඩොං වල ජීවත් වුණා. මම ජුන්ග් ජේ මින්.
දැනට මම ජුන්ග් කුක් හී ලෙස ජීවත් වෙමි.
ඇත්තටම? ඉතින් ඔයා දැන් ගිනි නිවන භට ජුන්ග් කුක් හීද?
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා, නමුත් ඔයා පුදුමාකාර මිනිහෙක් බවට පත් වුණා.
ඒක ඔයාට ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
මම හරිම අසරණයි.
මම මේවා ඔයාට ඉතුරු කරන්නම්.
ඔයාට එයාගේ ඉස්සරහ පින්තූර පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
මීට වඩා ඉදිරිපසට මුහුණලා තියෙන දෙයක් නැද්ද?
සමහරවිට මේවාද?
ඔහ්, මේක හොඳයි කියලා මම හිතනවා.
- මේක?
- ඔව්, මේකයි අර එකයි.
ඔයාගේ අම්මා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඇයට බොහෝ චිත්තවේගීය දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දීමටද සිදු විය.
ඔයා තාමත් මිරා-ඩොං වලද ජීවත් වෙන්නේ?
නැත.
අපි කොහොමද ආයෙත් මේ විදියට හමුවෙන්නේ?
ඒ දරුවා...
ඔයා අමාරු ජීවිතයක් ගත කරන්න ඇති. ඔයා හොඳ මිනිහෙක් වෙලා ඉන්න එක ගැන මට සහනයක් දැනෙනවා.
මම එහෙම මිනිහෙක් නෙවෙයි.
මට නම්, සියල්ල ඕනෑවට වඩා හොඳින් සිදුවෙමින් පැවතුනි.
ඒකට නම්, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි.
ඔහු මිරා-ඩොන්ග්හි ඒ ළමයා.
ඔහු? කවුද?
අන්න එතන. වීර ගිනි නිවන භටයා එක්ක කතා කරනවා.
මෙච්චර දේවල් උනාට පස්සෙත්. හොඳම ගිනි නිවන භටයා?
එයා කොහොමද ගිනි නිවන භටයන් නියෝජනය කරන්නේ? ඒ වගේ තව කෙනෙක්ගේ ජීවිතයක් විනාශ කළාට පස්සේ.
[සිට: Autumn44@korea.kr; වෙත: Winter50@korea.kr]
[හ්වැන්ග් ගාගෙන් මග හැරුණු ඇමතුම් / බිරිඳගෙන් මග හැරුණු ඇමතුම් 13ක්]
[හ්වෑන්ග් ගා අමතන්න]
ටික කාලයක් ගත වෙලා. 50 වන ශීත කාලය.
ටික කාලයක් ගත වෙලා. සරත් සමය44.
[NIS]
(T/N: කොරියාවේ ජාතික බුද්ධි සේවය, CIA ට සමාන)
[කරුණාකර ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න එපා]
♫ මම හිතන්නේ කාලය ඇවිත් ♫
♫ මට ඒ සියල්ල ඉවත දැමීමට ♫
මම හරීගේ පෙම්වතා. කන්ග් හ්යුන් සූ.
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා...
- ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක වෙන් වෙන්න.
- ඔයා දැන් මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මගේ පෙම්වතියටද?
මට සමාවෙන්න, ඒත් ඔයාට අපිව මොහොතකට තනි කරලා යන්න පුළුවන්ද?
මම තමයි ඔයාගේ දොරට නිතරම තට්ටු කරන්නේ කියලා හිතෙනවා.
දැන් මේක ඉවර කරමු.
ඔයා කියන්නේ එකට ජීවත් වෙන එක නවත්තන්න කියලද?
- මම කියන්න හදන්නේ!
- ඔහ්, මහත්තයා...
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
මට ඔයාව තවත් පේන්නේ නෑ. අපි...
වල් ඌරන් නිසාද ඔයා මගේ අත අල්ලගත්තේ?
නැත.
ජුන්ග් කුක් හී. ඔහු මොන වගේ මිනිහෙක්ද?
එයා මගේ ජීවිතේ තවත් එක මැක්කෙක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥